Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ол мұны ешқашан жеке пайда үшін жасаған емес
Мен қылмыс жасаған жоқпын.
Жеңілдететін жағдайларға көп орын бар.
Маған жеңіл жаза беріңізші.
Рахмет, Озаки мырза
Жоқ, мен шартты түрде сотталғаныма қуаныштымын.
Егер сізде қандай да бір қиындық туындаса, кез келген уақытта бізге хабарласыңыз.
Папа (Сейджи және т.б.) Иә?
Қараңдар, мен мұны көрдім.
Менің ұлым
Масато үнемі бір нәрсені айта береді
Қараңдаршы, мен не дедім.
Жоқ.
Жұмыс істейтін әке өте керемет! Айтайын дегенім?
Жоқ!
Үнемі жұмыс істеме, анда-санда
Қайтып кел! (Сейджи) Уф!
Біз әдетте соншалықты алдын ала брондамаймыз, сондықтан асығыс емесбіз
Осыны айтқыңыз келеді ме?
Тек тітіркену
Әкеңе елікте!
«Әрқашан дұрыс бол»
«Әлемге пайдалы болу»
«Өзгелер сыйлайтын адам бол»
Сіз әкеңіз сияқты заңгер бола аламын деп ойлайсыз ба?
Мен оқуды ұнатпаймын
Оқудан да маңыздысы – адамгершілік.
Мен де мұны естуден шаршадым.
Уау, әдеттегідей.
Оян, далаға шығайық.
Уф...
О
Хаа…
Түсініксіз түс, көрмедің бе?
Тұтқаға бір нәрсе қойғанда
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бастық, бүгін көлік қуу жоқ па?
Иә, Андерсон да онша еңбекқор емес.
Менің ойымша, жапондықтар мұны шағымданбай жасайды.
Сіз шағымдансаңыз да, бәрібір сізге мәжбүрлейді.
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Ха ха
Манганы орналастыруды растауды дереу сұраңыз
(құрылыс шуы)
Құралдарды осы жерге орналастыр.
Барлығы Германияда жасалған
Бұл айдау құрылғысы.
Түсінікті
Доктор. Қандай су тазартқышы жақсы?
О...
Мүмкін осында
Оны қаншалықты жылдам орындауға болады?
Екі апта ішінде
Бір аптада аяқтаңыз
Иә, Кассано мырза.
Оған дейін Лос-Анджелесті тамашалаңыз, доктор.
Иә
Салазар, өзіңді жақсы көр.
Маған көп қызмет көрсетіңіз
Сіз не істемексіз?
Сіз тамақ әзірлеуге шеберсіз бе?
Иә?
Хехе
Әй?
(ұшқышсыз ұшу дыбысы)
Бұрынғы сидр зауыты
Расымен де, неге сонша жыл табиғатта қалды деп ойлаймын.
Андерсон Түсінесің бе?
Хмм...
Лоранмен мәміле болатын болса
Мүмкін осында.
Мүмкіндікті пайдаланыңыз
Олардың барлығынан құтылу үшін не істеу керек?
Ең оңай нәрсе - хабарлаушыны жіберу.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Мен сенің досыңмен жасырын түрде кіре аламын ба?
(Сатушы) Жарайды, онда мен сата алатын зат та осы ғана болар.
Бұл жағдайда нені қолдануға болады
Ол ма?
(Салазардың қорылдауы)
(Эдамамның ұйқысы)
Жақсы... жақсы... ммм...
Ух... у... хмм...
Гааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Хаа ха...
Тыныш!
Ха... а?
Лоран?
О! Кетару?
Эд есірткі жасаудың шебері.
Махаббат пен Бейбітшілік!
Жарайды, оны бірден жасап алайық.
Хаа... Бұл не?
Ол қазірдің өзінде шешілді.
Сакура сиқырын қалай жасауға болады
Мұндай нәрсе бұл дүниеде жоқ.
Сондықтан да солай шығар.
Сіз
Жоқ... Мен үлгере алмаймын!
Есіңізде болсын, мүмкін емес деп айтпаңыз!
Негізінен бұл нағыз есірткі, оны жасап, сатасың.
Бұл енді алдау немесе басқа нәрсе емес.
Tsk, бұл нақты емес.
Бұл жалған Sakura Magic
Бірақ дәрі – бұл есірткі
That's right.
Сонда сіз жай ғана дилерсіз!
Иә...
Қандай сенімді адам!
Ха!
(Салазардың қорылдауы)
Бастапқыда
Рецепт сатуды ұсынғаныңыз үшін сіз кінәлісіз.
Уф...
Қорқақ адамдардың оңай алшақтап кетуі қиын.
Күте тұрыңыз, мен мұны жалғыз істей алмаймын!
Есірткіге араласпау қағидасы.
Оламо!
Мұны бірге қайнатуға болады. (Лоран) Төмен қызу.
Бұл емес
Стадионға баратын уақыт келді
«Мен… мен адаммын.»
Мен тамақты сонда ішемін.
Әй, «Күйікті» сериалының басты кейіпкері кім?
Бар болуы керек.
Солай ма?
Бұл фильм қызықты болды.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мен Сигердің қатты соққы беретініне сенімдімін.
Шынымен бе?
Хот-догтарды жек көресіз бе?
Сондықтан олар жауапкершілікті маған жүктеді.
Мұндағы тағамдар өте жақсы.
Әйтеуір, жегені қанағаттанарлық.
Сізден жеке бірдеңе сұрасам бола ма?
О
Сіздің әйеліңіз бен балаларыңыз қайда тұрады?
Менің әйелім жазатайым жағдайда қайтыс болды
Балалар ше?
Мен сізді бір мекемеде қалдырамын. Мені көрмейсің бе?
Біз аптасына бір рет, жексенбі күні ғана кездесеміз.
Бүгін емес пе?
Менің жұмысым бар
(Музыка және шаттық)
Барғыңыз келетін жер болса, айтыңыз.
Мен айттым
Том
Көңілді болыңыз
(Көлік тежегішінің дыбысы)
Мен саған ешқашан осы туралы сұрастырамын деп айтқан жоқпын
Уау, әке!
Бұл бітсе, бірдеңе жейміз бе? Егер қаласаң, көңіліңді көтерейін.
Ха... ха ха ха
Хехе, кеш келе жатырсың.
А, менде кенет жұмыс табылды.
Ах...
Кім? Сәлем
Бұл доктор Эдамура.
қытай?
жапон
Уау! Мүмкін ниндзя шығар?
Уф, суық қой!
Тек мынау: Мен бетперделеуге шебермін.
Ех~ Көрсет, көрсет!
Енді кейін сөйлесейік.
Хехе... Түсіндім, түсіндім!
Уау! Хахаха...
Кяхаха...
Неге маған шабуыл жасап тұрсың?
Сіз пайдасыз ниндзясыз. Әрі қарай не айдайсың?
Енді не істеуіміз керек?
Ниндзя демалып жатқанда
Ах!
Әке, бар! Сол жаққа барыңыз!
Ата-ана қатал болуы керек.
(Бұрылу тетігінің дыбысы)
Капсула ойыншық? Бұл менің сүйіктім.
А, бұл банды. Мен сыртта болуым керек пе?
Иә
Әкемдей күзетшім болса ғой.
Бірақ ол дәл осы бандитке ұқсайды.
Мүлде жоқ!
Оққағардың міндеті - VIP-ті қорғау.
Полицейден немесе ФБРден әлдеқайда салқын!
О, самурай!
Керемет!
Бандамен алмасу
Иә!
Папа қараңызшы, бұл Мифунэ!
Хехе... Мен сені жақсы білемін.
«Бір қылыш бес адамды өлтіре алмайды!»
Эй!
Жуынатын бөлмеге бару үшін оққағар қажет емес.
Біз бірге барамыз ба?
Дәл сол жерде
Уф!
Мм... Мм!
Ашуланбаңыз
Әй, қойшы енді.
Сүйкімді бас бармақ ханшайымы бетін көрсетіп тұр.
(сыдырманың жабылу дыбысы)
Саған өзімді де көрсетейін бе?
Хмм?
(өкше дыбысы)
Масато Эдамура
Мен ФБР агенті Дикинспін.
Кассаномен қарым-қатынасыңыз туралы бірнеше сұрақ қоя аламын ба?
Сіз нені айтасыз?
Кассано мен Лос-Анджелес полиция департаменті арасындағы бал айы аяқталды.
Мен ол жерден көп нәрсені естідім.
Сіз Кассаноға есірткі дайындайсыз ба?
Мен әлі ештеңе жасаған жоқпын.
Жоқ, әрине, менде оны жасау ниетім жоқ.
Жоқ, мен оны сізге дайындаймын.
Әй?
Мен бәрін білемін
Сізді жай ғана Лоранға ыңғайлы болу үшін пайдаланып жатырсыз.
Біздің мақсатымыз
Лоран мен Кассаноны бірге қамауға алу
екеуміз де шараптан бір-бір жұтым татып қойдық…
Транзакция сайтын жылдам басқарады
Сондықтан мен «әм» дегенді дұрыс айтуларыңызды қалаймын.
Менің айтайын дегенім, жасырын тыңшы?
Егер сіз ынтымақтастықта болсаңыз
Мен Жапонияға кінәні мойындау туралы мәмілемен орала аламын.
Ах...
Мен бас тартсам ше?
Ол қаншық және бейбақ.
Не дедің?
Ол шықпай ма?
Лоранның мейірімділігі тек үстірт.
Tsk
Шағын байланыс гаджеті.
Мен брендтерді сәйкестендірдім.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Егер сіз ынтымақтастық туралы шешім қабылдасаңыз
Оны қолданыңыз
Әкем ше?
Мен оны іздеп бардым.
Біз кездеспедік пе?
О
Бүгін көңілді болдыңыз ба?
Иә
жақсы болар еді.
Күн сайын осыншама көңілді болғанымды қалаймын
(аяқ дыбысы)
Сіз қайда болдыңыз?
Дәретхана
Телефонға ешқашан жауап бермеңіз
Аа, мен қазірден бастап сақ боламын.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Иә?
Балалар сендерге ұнады деп ойлаймын.
(есік жабылған дыбыс)
Үйге қайт
Ваттотто Хаа~!
О! Кетару?
Матака?
Зауыт жақында бітетін сияқты.
Оқуыңызда алға жылжып жатырсыз ба?
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен солай жасасам ғой.
Ақшаны алған бойда... Әй!
Тонзураса
Сіз аздап азап шегесіз.
Мүлдем емес.
Айтыңызшы
Иә, ФБР әрекет ете бастаған сияқты.
Ах... (Эбби) Мен мұны естімедім.
Мен қазір айтып тұрмын
Бір танысымның айтуы бойынша
Паула Дикинс жауапты болады.
Паула Дикинс
ФБР ескі қаскөйі
Мен сені онымен қуғым келмейді.
Әйтеуір жақсы болады.
Буэнос-Нош
Хаа…
Әй, мен сол ақымақ жігітпен аралассам ше?
Сен де жақында келесің
Мен білемін
Егер заттар қауіпті болса, өзіңізді қорғаңыз
Сен де солай істеу керек, қара белбеу.
Айтпасаң да істеймін.
Мен жеңдім
Қазір бару керек.
Көзілдірік Көзілдірік
Хмм... а?
"Оған қанша төлейсің?"
Иә?
Қылышты қолына алғаннан кейін екі айдың ішінде-ақ қоғам тірегіне айналғандар да бар.
Асығыңыз!
Ах, оо
(есік жабылған дыбыс)
(күлкі)
Лоран
Шынында да, осы дүкенде…
Ол жерде біз сөйлесетін бір нәрсе бар.
О, доктор
Жөндеу ертең аяқталады.
Осыны тойлау үшін біз бүгін сіздерге суши кешін ұйымдастырамыз.
Ертеңнен бастап Жанжан
Маған Сакура Сиқырын жасатамын.
Мен оны асыға күтемін.
Бәріңіз тыңдаңыздар!
Мұндағы барлық ханымдар мен мырзалар Кассано отбасының бір бөлігі.
Біздің байланысымыз
Несие берушілер мен актерлер одақтары арасындағы байланыстан да күшті және берік!
Барлық кінә менікі
Енді біз жаңа отбасымен таныстырамыз.
Бұл Шығыстан келген жас кәмпит шебері доктор Эдамура.
Эхехе…
Жеке жазбам бойынша, мені бір күні шошқалар тұтқындады.
Бірақ соңында ешқандай айып тағылған жоқ.
Әрине!
Мені кім жеңе алады?
Бұл дүниеде мұндай адам жоқ!
Әрине жалғыз мен емеспін
Бұл отбасында ешкім жоқ
Мен саған бір саусақты тигізбеймін.
Барлық кінә менікі
Бірақ мен оны қорғау үшін бар күшімді саламын.
Менің артымнан мені сиқытқысы келетін біреу болса ше?
Сіз маған опасыздық жасайсыз ба?
Уау! Қандай жігіт
Осындай адам бар деп ойлайсыз ба?
Иә, Эбби?
Біреуі болуы мүмкін емес.
Бұл дұрыс.
Лоран ше?
Сондай надан біреу болса, мен шығармын.
Хахаха... Әдеттегідей.
Dr.
Сіз қалай ойлайсыз?
Маған опасыздық жасайтын біреу бар деп ойлайсың ба?
Менің ол жерде болуым мүмкін емес.
Бұл шындыққа сәйкес келмейді.
Бірақ, өкінішке орай, бар
Сатқын
Оларға ілеспе — мына жаққа оралыңдар!
Сәлем доктор, біреу біледі ме?
Иә?
Уф...
Мен оны әрқашан бір рет көргім келді.
«Қол тигізбейді»
Де Ниро!
(Айқай)
О... ой...
(Құлау дыбысы)
Алғыссыз бейбақ
Иә? Не?
Сатқындардан сақ болғаныңыз жөн... Сонда?
Ха! Өкінішке орай, бұл сіздің соңғы болады.
Дәрігер, бұл жақсы тербеліс болды.
Жоқ, соққы?
Кәне, бәріміз суши жейміз! Қолдарыңызбен
Хахахаха!
Жоқ?
Біздің кім екенімізді біліңіз
Сіз мүмкіндікті жіберіп алдыңыз.
Менің міндетім – Кассаноны қауіптен қорғау.
Алаяқтықтан қорғау жұмыс емес
Жарайды, қалағаныңды істе.
Жоқ Сіз оған жұмыс істейсіз бе?
Сіз банданың бастығы болдыңыз, солай ма?
Банданың бастығы болу сіз ойлағаннан аз пайда әкеледі.
Шеңбер соғыстары және бағыныштыларға қарау Полицияға пара беру
Демалуға уақыт жоқ
Сіз бандит болдыңыз ба?
Аа, сұрақтар көп.
(әйнек түсіру дыбысы)
Өйткені мен осы елдің ең төменгі қабатында туып-өстім.
Толық өмір сүргіңіз келсе, бұл сіздің жалғыз таңдауыңыз.
Менің оқуға ақшам да, миым да болмады.
Сондықтан менің орныма Том жақсы университетке барсын.
Мен қалыпты өмір сүргім келеді.
Ең бастысы, бұл менің әйеліме берген уәде.
Оған дейін маған ақша керек.
Бұл жақсы сылтау
Әкеңнің сезімін түсінбейсің.
Бұл шынымен Том үшін бе?
Том, сен мәңгі бала болмайсың.
Бір күні сен бәрін білесің
Жоқ, мен оны сезіп тұрмын.
Мүмкін ол әкесінің алдында кінәсіз болып жүрген шығар.
Түстен кейін Фудзисаваға қайтасың да, мектепке барасың, иә?
Бұл өте маңызды, сіз түсінбейтін нәрсе - бұл
Сәлеметсіз бе!
(Қарғаның айқайы)
Мен үйдемін
Эй, бұл қайтадан баклажан мисо сорпасы.
Бұл жолы кәмелетке толмағандарды саудалау...
Мм, мм
А, алдағы үш жақты сұхбат бар.
Сузаку қауымдастығының мүшесі Цюнео Тадзима
Мүше Джуня Ишии
және адвокат
Сейджи Озаки
Елде заңсыз жүрген үш кәмелетке толмағандарды алдап кеткен.
Шетелде адам саудасына күдікті
Негізгі күдікті Озаки өзінің адвокаттық қызметін пайдаланды
Андеррайтер қызметін атқарған дейді.
Ах... (құлап түскен дыбыс)
(сағаттың секунд тілінің дыбысы)
(сигнал үні)
Сигнал келді
Ах~ Ах~ Сіз мені естисіз бе?
Иә, шешім қабылдағаныңызға қуаныштымын.
Оларды бірге құртайық.
Оның алдында бір шарт бар.
Бірдеңе
Салазарды жіберіп алмаңыз
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory